Proyek CI/CD dan Security Kirim Submission dan Review

Aktivitas Terbaru

Upload

Review selesai

Ditolak

Submission Info

Student Name	Muslichin (muslchn)
Course	Menjadi Back-End Developer Expert dengan JavaScript
Submission	Proyek CI/CD dan Security Kirim Submission dan Review
Submission ID	4542392
Dikirim pada	Kamis, 05 Februari 2026 - 17:51:02
Tipe Enrollment	Subscription
Student's Note

-

Hasil Review
Checklist

Perlu diperbaiki
Menerapkan Continuous Integration

Menerapkan Continuous Deployment

Menerapkan Limit Access

Menggunakan Protokol HTTPS

Mempertahankan Fitur pada Submission Sebelumnya

Catatan dari Reviewer

Hai muslchn! terima kasih telah sabar menunggu. Kami membutuhkan waktu untuk bisa memberikan feedback sekomprehensif mungkin. Setiap submission diperiksa satu per satu oleh tim reviewer yang memiliki sertifikasi global atau telah bekerja di perusahaan ternama.

Setelah dilakukan proses review project aplikasi yang kamu kirimkan, project tersebut belum memenuhi kriteria untuk lulus kelas Menjadi Back-End Developer Expert. Oleh karena itu kami harus menolak submission project kamu. Kriteria untuk lulus kelas ini disusun sesuai standar industri.

Berikut adalah beberapa catatan yang harus terpenuhi untuk menyelesaikan tugas submission sebagai berikut:

Saat ini kamu masih belum melampirkan tautan Github yang berisi project kamu berikut dengan action Implementasi CI/CD Menggunakan GitHub Action yang sudah dibuat. Dan juga deployment/server dari ForumAPI menggunakan server apapun, asal sudah di dukung oleh HTTPS dan diterapkan Menerapkan Limit Access pada Server Nginx
Dan pastikan pada submission selanjutnya, semua fungsi dapat berjalan dengan baik ya!
Berikut adalah beberapa referensi modul yang bisa kamu baca untuk membantu menyelesaikan tugas submission di atas:

Proyek CI/CD dan Security Kirim Submission dan Review

Ikuti beberapa saran di atas agar submission kamu dapat diterima dengan baik dan lulus dari kelas Menjadi Back-End Developer Expert. 

Kegagalan bagi developer sukses itu adalah anak tangga yang memang harus dilewati dan mereka fokus pada membuat progress (kemajuan), bukan menghitung jumlah kegagalan. 

Tetap semangat ya! Ikuti beberapa saran di atas. Jika ada pertanyaan atau kendala dalam menerapkan beberapa saran di atas, silakan bertanya di forum diskusi kelas. Dengan senang hati kami akan membantu menjawab di sana. Kemajuan terbaik developer Indonesia adalah passion kami.

Salam

Dicoding Reviewer
