Proyek Automation Testing dan Clean Architecture Kirim Submission dan Review

Aktivitas Terbaru

Upload

Review selesai

Ditolak

Submission Info

Student Name	Muslichin (muslchn)
Course	Menjadi Back-End Developer Expert dengan JavaScript
Submission	Proyek Automation Testing dan Clean Architecture Kirim Submission dan Review
Submission ID	4539590
Dikirim pada	Senin, 02 Februari 2026 - 18:16:37
Tipe Enrollment	Subscription
Student's Note

-

Hasil Review
Checklist

Perlu diperbaiki
API Dapat Melihat Detail Thread

Menerapkan Automation Testing

Menerapkan Clean Architecture

Terpenuhi
API Dapat Menambahkan Thread

API Dapat Menambahkan Komentar pada Thread

API Dapat Menghapus Komentar pada Thread

Catatan dari Reviewer

Hai muslchn! Terima kasih telah mengirimkan tugas submission sebagai syarat untuk melanjutkan pembelajaran. Project aplikasi yang kamu kirimkan sayangnya belum memenuhi seluruh kriteria yang ada. Masih terdapat beberapa catatan yang harus terpenuhi untuk menyelesaikan tugas submission. Yaitu: 

Beberapa pengujian Mandatory tidak dapat dijalankan dengan baik seperti berikut: dos-daf3b786592997f82337a51e8e71fb0b20260203080448.png

Silakan periksa kembali setiap kriteria pastikan properti, pesan kembalian, dan response code sudah sesuai.


Kamu dapat mengikuti beberapa saran di atas agar submission berikutnya dapat diterima dengan baik. 

Tetap semangat ya! Jika kamu ada pertanyaan atau kendala dalam menerapkan beberapa saran di atas. Silakan tanyakan di forum diskusi kelas. Kami akan dengan senang hati membantu menjawabnya.

Salam

Dicoding Reviewer

Catatan untuk file "src / Infrastructures / repository / ThreadRepositoryPostgres.js" baris 38:
    if (!result.rowCount) {
Tidak perlu ada pengecekan thread di sini ya. Seharusnya ini tugas dari fungsi verifyThreadExists. Kamu cukup panggil fungsi tersebut di use case ya

Catatan untuk file "src / Domains / threads / entities / ThreadDetail.js" baris 30:
      throw new Error('THREAD_DETAIL.NOT_MEET_DATA_TYPE_SPECIFICATION');
Kamu belum mendaftarkan error ini ke domain translator error. Pastikan semua jenis error sudah kamu daftarkan ya.
