Proyek CI/CD dan Security
Selamat! Akhirnya Anda telah sampai di penghujung pembelajaran. Sejauh ini Anda telah:

Mengetahui bagaimana developer mengelola source code.
Mengetahui alur dalam penerapan CI/CD.
Menerapkan CI/CD menggunakan GitHub Action.
Mengenal berbagai macam bentuk serangan yang dapat terjadi pada RESTful API.
Mengetahui bagaimana langkah preventif untuk menghindari serangan pada RESTful API.
Anda juga sudah mengerjakan seluruh latihan yang diberikan pada Modul CI/CD dan Security dengan baik.

Untuk lulus dari kelas ini, ada tugas yang harus dikerjakan yakni mendeploy proyek Forum API dengan menerapkan CI/CD serta mengimplementasikan limit access dan HTTPS agar terhindar dari serangan DDoS dan MITM. Tim Reviewer akan memeriksa pekerjaan Anda dan memberikan review pada proyek yang Anda buat.
